在太陽系第三行星的位置
有一顆藍色的水之星
現在那顆星球化為第二個太陽
曾經在那裡繁榮過的事物
如今一點都不剩
那裡只有漆黑火焰  以及…
絕望
那股絕望的黑焰
是人類所期盼的潛意識願望
然後聖女聽見並接收的那個願望
如今實現了
一切都結束了
地球上只有我們三人而已
我不會讓你痛快離開的  妊神星
人類的願望已經成真
也請賦予我死亡的救贖吧
我要親手殺了你
大蠢材
第四柱的守護者？
「你是英雄？還是惡魔？」
根據你的回答  我將斬了你
機會最多只有三次
我們不是約定好了嗎  惡魔
可別說你忘了
是亞瑟嗎
亞瑟  我該怎麼辦才好
第八隊的大家…
都被我害死了
現在不是說喪氣說話的時候
在這種時候  除了喪氣說話還能說甚麼
連你都放棄了  那該怎麼辦
即使全世界的人都陷入絕望
唯獨你也絕對不能放棄
你應該知道為甚麼吧
因為我是「英雄」
受不了
就是個需要照顧的王子殿下
對吧  王者之劍
蠢材
(瞪)
據說武器裡灌注了強烈心意就會誕生靈魂
看來是真的
蠢材
英雄不會捨棄希望
我絕不放棄
違背全人類的意願
究竟有甚麼意義可言
跟那些一點關係都沒有
我不想讓世界就這樣終結
這是我的希望
媽媽
(炎炎消防隊  參之章)
(第二十四集  答案)
早晨  小象
媽媽  小象醒來了
那我們三個一起吃午餐吧
有甚麼要幫忙的嗎
那你幫我擺碗筷吧
好
動作真快
小象現在還吃不了呢
謝謝你  森羅
我要開動了
今天傍晚五點七分將發生日蝕
請避免不必要的外出
-媽媽  日蝕是甚麼
-在這樣的午後時光
-太陽會被月球擋住
-為大家帶來一首放鬆心靈的歌曲
聽起來大事不妙了
森羅先生  請問你怎麼了
我在這裡監視日蝕會不會跑進來
不用擔心
日蝕是傍晚才開始
因為我是保護媽媽和小象的英雄
英雄不會大意
交給你了  森羅隊員
收到
日蝕即將開始
請各位避免不必要的外出
怎麼了  會害怕日蝕嗎
乖啊…
小象
森羅超人登場
你在做甚麼啊  森羅
真漂亮
森羅  小象
媽媽
你長大了呢  小象
哥哥？
怎麼了  森羅
媽媽  對不起
我沒遵守約定  在12年前的火災
沒能保護你和小象
難道你放棄了嗎
要是我放棄
又會被「那傢伙」大罵一頓
「那傢伙」？
我結交了很多夥伴
有好多人想介紹給媽媽認識
這樣啊
然後我說的「那傢伙」…
「那傢伙」…
是我的朋友
「那傢伙」絕對不會放棄
所以我也不會放棄
萬里日下部是傳教者的「分身靈」
在作為人類救贖的絕望之中
唯一殘留下來的
名為「希望」的污穢
媽媽是傳教者的…
原來如此
難怪我現在充滿了希望
小象  媽媽就交給你了
哥哥
我要掀起微風
哪怕只能掀起微風  遲早也會…
我不會再讓你掀起一丁點微風
這是…修女的庇佑？
天照也與我同在
小象
瘋狂之光
因果的預知  修女的庇佑
對抗聖女的方法是…
我能做甚麼…
我能做到的事…
我…
哥哥？
我已經…無能為力了
沒事的  小象
我想…確實如聖女所說的
我能走到今天
都是靠復仇的怒火
因為我很重視你和媽媽
但是現在  你們都在這裡
小象  媽媽
把手給我吧
媽媽  你怎麼了？
曾經那麼小
一直被我抱在懷裡的小象
反而攙扶著我
不禁感嘆你們真的都長大了
你們都還活著
這對我來說是奇蹟
只要我們一家同心協力
就能引發奇蹟
哥哥  你到底打算做甚麼
聖女和傳教者合而為一
「背負著絕望」
既然如此  我們就要…
「胸懷希望」
天使
希望
英雄
將三人的心
將深藏於胸中的三人靈魂合而為一
靈魂的共鳴
在漆黑絕望的星球
懷抱希望  隆重登場
(森羅萬象超人)
希望不會停歇
笑容不斷湧上
會是「希望」還是「絕望」
當然是希望吧
為何你還不明白那種希望只會使人受苦
(絕望祈禱)
(絕望之光)
哥哥  停止時間  快逃吧
沒關係
就算你這麼做
我積極的心也不會退縮半步
該停手了吧
要停手的是你才對
請看清楚
這結果不就證明了一切嗎
早已被因果所決定…
結果就是一切…
真的是無聊到極點啊
你說「無聊」？
這和有不有趣毫無關係吧
有不有趣才是一切
原來神連這麼簡單的事都不懂
我和傳教者都不是神
終究只是替人類的集體潛意識發聲
為何你還是不明白
因為我是人類啊
請讓污穢的希望回歸火焰
給予絕望的救贖吧
原本至少想維持人類的模樣…
從無數的淚水之中
感受到靈魂的能量
眼淚…
逐漸融為一體
聖女與傳教者連繫在一起了
(絕望聖女  哭泣的神聖少女)
真令人悲傷  絕望聖女
森羅萬象超人來了  別哭了
與我一同滅亡吧
森羅萬象超人
炎火的餘燼…
好不容易回歸火焰了
你居然做出這種事
「森羅萬象飛踢」
求求你停手
請你別再繼續了
別再製造更多的悲傷
嗯  我記得是…
(嘻嘻)
是鯨魚啊
哥哥  那條鯨魚不會太搞笑嗎
別說那種話啊
我只記得大概
森羅萬象超人
你是個不斷製造悲傷的惡魔
在污穢擴散之前
我要再一次
親手讓你回歸火焰
哥哥  不能被這招打中
好驚人的能量
形成了大氣…
不管是眼淚還是絕望
都被這場雨全部沖掉吧
正是不論如何都無法被沖散
絕望才會是絕望
是那樣嗎
正如下過雨後  土地會更堅硬
你的淚水會讓世界變得更強大
炎之星…
變成了藍色星球
你果然甚麼都不懂
用森羅萬象的力量
「再度」不負責任地在地上創造出地獄的你
簡直是堪稱惡魔的神
因為你從未聽過人類的潛意識
才會做出這種事…
神啊  主啊
你要再次讓我們受苦嗎
我是…神？
哥哥
這樣的確沒有解決任何問題
哥哥所做的事
只不過是憑一時的情感讓世界重生
絕望會誕生
而繼續接收絕望的聖女…
只能與人類的痛楚一同繼續受苦
這是？
是妊神星一直以來所承受的絕望
從我身上也…
哪怕只有一次也好
你曾經替弱者想過嗎
你面對重重苦難也不曾屈服
重新振作並勇往直前
然後成為守護弱者的消防官
你很強大
但是…反觀那些你守護的弱者
只有一次也好
你曾經替那些無名小卒想過嗎
弱者不知道該如何對抗絕望
因此沒看清絕望  也未曾理解
只能逐漸崩潰
然後以潛意識的形態充斥全世界
主啊
難道你打算將弱者困在這地獄嗎
不對  我不是神
我是…
哥哥
森羅
媽媽…
你不是有很多夥伴和朋友嗎
不管這股力量是甚麼
都要滿懷自信
去吧
沒錯
希望可不只是這種程度
我積極的心不會退縮
為了人類  我將抗爭到最後一刻
來了
文明…
連這種事都…
我並不是一次就成功
而是反覆讓時間停止與倒轉才辦到的
到底花了多少時間
(棒)
因為我太積極
有時身體會太前傾  或橫躺下去
(棒)
(失敗)
有時身體會太前傾  或橫躺下去
上下顛倒  反而變得消極
但總算順利成功了
哥哥…你的說明…
抱歉
我重覆的次數多到快要暈了
不是說了嗎
我積極的心不會退縮半步
「安德拉爆炎」並不只是破壞
同時也是再生的火焰
這是…
我留下的淚水
你打算開始做甚麼
難道…
你猜對了
你想將流下的淚水變回靈魂嗎
哥哥  我說過了
這樣沒辦法解決問題
從地球傳來了生命的氣息
不
我感受到了靈魂的波長
(蠢材)
爺爺
紅丸
這裡就是那個世界嗎
你…
到底是怎麼回事  搞不懂
神啊
大…
隊長
彈木師兄？
咦  怎麼回事
仔細看才發現他完全是我喜歡的類型
復活之星
這邊的也還在啊
大隊長
居然做出這種事
哥哥  這樣真的好嗎
(待續)
(炎炎消防隊  參之章)
(下集預告)
是從甚麼時候開始的呢
我不再勉強擠出笑容
(下集預告)
而是能自然地笑出來
下一集
(第二十五集  英雄的故事)
最後一集  英雄的故事
(字幕由官方提供)
(第二十五集  英雄的故事)